Repository: eleni1029/250609_detection_terms
Catalog: i18n_input/*/LC_MESSAGES/messages_xzzj_syf.po
Languages: zh_cn, zh_mo

# 院系
source: Class Cagegory
zh_cn: 班级类别
zh_mo: 班級類別

# 学院
source: Class Cagegory
zh_cn: 班级类别
zh_mo: 班級類別

# 院系代碼 / 院系名稱 / 院系簡稱
source: Class Cagegory Code/Class Cagegory Name/Class Cagegory Short Name
zh_cn: 班级类别代码 / 班级类别名称 / 班级类别简称
zh_mo: 班級類別代碼 / 班級類別名稱 / 班級類別簡稱

# 院系名稱
source: Class Cagegory Name
zh_cn: 班级类别名称
zh_mo: 班級類別名稱

# 院系簡稱
source: Class Cagegory Short Name
zh_cn: 班级类别简称
zh_mo: 班級類別簡稱

# 院系代碼
source: Class Cagegory Code
zh_cn: 班级类别代码
zh_mo: 班級類別代碼

# 學院代碼
source: Class Cagegory Code
zh_cn: 班级类别代码
zh_mo: 班級類別代碼

# 學院名稱
source: Class Cagegory Name
zh_cn: 班级类别名称
zh_mo: 班級類別名稱

# 開課學院
source: Class Cagegory
zh_cn: 开课班级类别
zh_mo: 開課班級類別

# 開課院系代碼
source: Class Cagegory Code
zh_cn: 开课班级类别代码
zh_mo: 開課班級類別代碼

# 開課院系名稱
source: Class Cagegory Name
zh_cn: 开课班级类别名称
zh_mo: 開課班級類別名稱

# 上級院系
source: Parent Class Cagegory
zh_cn: 上级班级类别
zh_mo: 上級班級類別

# 院系階層
source: Class Cagegory Level
zh_cn: 班级类别阶层
zh_mo: 班級類別階層

# 添加院系
source: Add Class Cagegory
zh_cn: 添加班级类别
zh_mo: 添加班級類別

# 無指定院系
source: Not Specified
zh_cn: 无指定班级类别
zh_mo: 無指定班級類別
